#### 이미용 계절별

### 봄

- 평일 화, 수에만 밤에 매출 발생
- 주말 점심, 오후 매출이 크게 증가했다.

### 여름

- 평일, 주말 모두 봄에 비해서 저녁 매출이 크게 증가
- 이른아침 매출도 크게 증가
- 심야시간 금,토의 심야시간 매출이 크게 증가

### 가을

- 전반적으로 매출이 증가(y축 ticks)
- 대부분의 요일(월요일 제외)에서 저녁시간 매출이 가장 컸다.

### 겨울

- 저녁시간 단일상품 판매 - 큰 매출

- 봄/여름에 비해서 전반적 매출 증가



# 의류 (2/5)

## 1년 전체

그래프1

- 평일에서 주말로 갈수록 매출이 증가

- 심야시간 매출은 크게 변동하지 않는다.

그래프2

- 주말의 매출이 꾸준히 높다.

### 계절별

### 봄

- 토요일 매출이 높다.  #

### 여름

- 목요일 매출이 높다. #

### 가을

- 금요일의 저녁시간대 매출이 높다.

겨울 - 평일과 주말의 고매출 시간대가 다르다. 



# 속옷

그래프1 - 저녁과 밤의 매출이 잘 나옴

- 주말에 이른아침, 아침, 점심 매출 증가

그래프2 - 여름과 가을의 주말에 매출이 높아진다.

- 겨울에는 전반적으로 주춤

봄

- 토요일 오후의 속옷 가격대가 높아짐 - 매출 잘나옴 #
- 저녁에는 가격대를 다양하게 판매
- 일요일 이른아침 매출 증가

여름

- 주말, 오후의 가격대 높아짐 - 매출 잘나옴 #
- 주말 심야, 속옷 매출은 줄어든다. #

가을

- 토요일 오후의 가격대 높아짐 - 매출 잘나옴 #

겨울

- 주말 이른아침 매출 상승
- 심야방송, 토요일 저조



# 주방 1/5

그래프1 - 

밤 시간대 매출이 높다. 전반적으로 밤 시간대 매출이 다른 시간에 비해서 눈에 띄게 높음(평일의 경우)

토요일 심야시간, 주방 매출 낮다.



그래프2 -

토요일, 일요일 -  주방 매출이 가장 높다.



봄

- 밤 매출 높다. 주말에 심야시간 매출 없다.



여름

- 주말에 이른아침 매출 높아짐
- 심야시간 단가 상대적으로 높음
- 이른 새벽 단가 낮음

가을

- 주말에 이른아침 매출 높아짐

겨울

- 목금토 주말 매출 없음

  

# 가전

그래프 1

주로 오후, 저녁,밤에 매출 발생. 주말에는 가전의 가격대가 다양해진다.

저녁과 밤에는 꾸준히 다양한 가격대의 상품 방송





그래프2

금요일에 상대적으로 매출이 크며(미미한 차이...)

전반적으로 평탄함



봄/여름

이른아침 매출은 토요일에만 발생했으며 전반적으로 저녁/밤의 매출이 주를 이룬다.



가을/겨울

이른아침 방송X

저녁 밤에 다양한 가격대 상품 판매.

-> 전반적으로 그래프 1의 설명과 비슷



# 생활용품 - 잘모르겠음

그래프1

토요일 오후에 높은 가격대의 상품 판매

이른아침에는 저렴한 가격대 - 점점 가격대를 올리다가 저녁, 밤에 비싼 물건 팜



그래프2

봄 일요일에 가격대가 높아진다.

여름 수요일에 가격대가 높아진다.



가을, 겨울에 봄, 여름에 비해서 가격대가 다양해진다.



봄

- 목, 일요일, 가격대 다양해짐



가을

월화수목 밤에 가격대 다양

일요일 심야시간 가격대 다양



# 건강기능

그래프1 

월화수 심야시간에 상대적 비싼 가격의 상품을 팜

목요일 저녁에 매출 컸다.



그래프2

- 봄/여름 - 매출 밤에 크게 나온다.
- 겨울과 봄에는 가격대가 낮아진다.



봄

모든 요일에서 이른아침 매출

토요일, 이른아침 매출이 가장 크다

목요일에 다양한 시간대에서 매출

- 이른아침에 다양한 가격대의 상품 판매, 나머지 시간대는 단일가격

여름

토요일, 점심의 매출이 크게 발생

모든 요일, 저녁과 밤에 꾸준한 매출 기록



가을

- 이른아침 매출 꾸준함
- 아침 매출도 상대적으로 꾸준
- 수, 금요일 다양한 시간대에서 매출
- 월, 화요일 심야시간대 상대적으로 가격대가 있는 상품 판매

겨울

- 가을과 비슷함, 상품의 가격대가 목, 토요일 뺴고 좁아짐



# 잡화 ???



# 가구

그래프1

모든 요일에 걸쳐 저녁과 밤에 집중 매출, 다양한 상품을 팔았다.



그래프2

가을의 아침시간대 매출이 높았다. 심야시간대 매출이 봄, 겨울에 다양해진다.



봄

저녁과 밤에 주로 매출

여름

- 월화수 - 저녁 밤
- 목금토 - 밤에만 매출



가을, 겨울

- 저녁, 밤에 매출
- 토요일에 아침매출



# 침구

그래프1

- 아침 점심 오후 매출이 주(평일)
- 주말, 점심과 밤 매출



그래프2

여름에 다양한 시간대에서 매출

봄 - 심야 X 밤 X

가을 - 저녁 X



봄 여름 - 아침, 점심에 매출



가을 - 월화, 밤 매출 

점심에 매출큼



* 겨울 데이터 없음